_**Phụ lục 3a**_

**CÁC TỈNH MIỀN NAM**

**THU HOẠCH LÚA HÈ THU, XUỐNG GIỐNG LÚA MÙA/THU ĐÔNG**

**Đến ngày 15/7/2010**














|Col1|Col2|Col3|Col4|Col5|Đơn vị tính: ha|Col7|Col8|Col9|
|---|---|---|---|---|---|---|---|---|
|Vùng/Tỉnh|LÚA HÈ THU|LÚA HÈ THU|LÚA HÈ THU|Gieo cấy<br>lúa thu<br>đông/mùa<br>|DT gieo trồng các cây màu lương thực|DT gieo trồng các cây màu lương thực|DT gieo trồng các cây màu lương thực|DT gieo trồng các cây màu lương thực|
|Vùng/Tỉnh|Diện tích<br>gieo cấy|Diện tích<br>thu hoạch|% thu hoạch<br>so với gieo<br>cấy|% thu hoạch<br>so với gieo<br>cấy|Tổng số|Trong đó:|Trong đó:|Trong đó:|
|Vùng/Tỉnh|Diện tích<br>gieo cấy|Diện tích<br>thu hoạch|% thu hoạch<br>so với gieo<br>cấy|% thu hoạch<br>so với gieo<br>cấy|Tổng số|Ngô|Kh. lang|Sắn|
|**Miền Nam**|**1,925,179**|**724,652**|**37.6**|**265,128**|**499,379**|**260,873**|**19,928**|**218,578**|
|**D.H Nam Trung Bộ**|**150,621**|||**8,200**|**84,014**|**25,784**|**6,952**|**51,278**|
|TP Đà Nẵng|3,300||||846|578|268||
|Quảng Nam|37,100||||20,920|6,500|4,500|9,920|
|Quảng Ngãi|32,256||||17,160|4,160|1,900|11,100|
|Bình Định|41,485|||8,200|19,600|6,711||12,889|
|Phú Yên|23,600||||17,423|4,879|175|12,369|
|Khánh Hoà|12 880||||8,065|2,956|109|5,000|
|**Tây Nguyên**|**6,489**|||**105,580**|**209,163**|**145,948**|**6,256**|**56,959**|
|Kon Tum||||11,294|7,388|7,388|||
|Gia Lai||||26,074|53,629|30,177|418|23,034|
|Đắc Lắc||||63,642|92,098|72,315|1,274|18,509|
|Đắc Nông|||||42,966|23,970|3,580|15,416|
|Lâm Đồng|6,489|||4,570|13,082|12,098|984||
|**Đông Nam Bộ**|**139,287**|||**2,162**|**168,722**|**59,541**|**808**|**108,373**|
|TP Hồ Chí Minh|5,214|||297|862|862|||
|Ninh Thuận|10,640||||4,698|4,594|104||
|Bình Phước|||||24,175|526|149|23,500|
|Tây Ninh|63,642|||1,865|36,553|5,596||30,957|
|Bình Dương|2,069||||2,664|177|171|2,316|
|Đồng Nai|25,452||||40,598|25,098||15,500|
|Bình Thuận|28,518||||39,560|11,121|339|28,100|
|Bà Rịa-V.Tàu|3,752||||19,612|11,567|45|8,000|
|**ĐBS Cửu Long**|**1,628,782**|**724,652**|**44.5**|**149,186**|**37,480**|**29,600**|**5,912**|**1,968**|
|Long An|206,144|65,784|31.9||4,995|4,995|||
|Đồng Tháp|197,078|162,505|82.5|52,624|3,463|2,710|753||
|An Giang|232,488|120,028|51.6|2,400|6,307|6,187|30|90|
|Tiền Giang|120,230|39,742|33.1||3,885|3,376|250|259|
|Vĩnh Long|62,751|46,670|74.4|22,225|6,730|3,947|2,671|112|
|Bến Tre|21,341||||563|406|50|107|
|Kiên Giang|274,559|74,645|27.2|9,737|||||
|Cần Thơ|84,767|71,895|84.8|32,294|563|563|||
|Hậu Giang|79,744|52,357|65.7|27,206|1,655|1,655|||
|Trà Vinh|81,356|15,345|18.9||5,913|3,881|880|1,152|
|Sóc Trăng|183,303|69,901|38.1||3,406|1,880|1,278|248|
|Bạc Liêu|55,851|5,780|10.3|2,700|||||
|Cà Mau|29,170||||||||